تمت الترجمة بواسطة
|| - محمود جبريل - Red Chief - محمود فودة ||
"استمتعوا"
"سان فرانسيسكو"
عام 2014
!(أندرو)
!لا
تجمّع الآلاف في منطقة
..الخليج الليلة الماضية
لتكريم ضحايا هجمات 2014
جزء من موجة من طلبات
..الالتماس والاحتجاجات
التي تطالب بمُسائلة تحالف صيد
"الوحوش السري المعروف باسم "مونارك
الزيادة الحادة الأخيرة في أعداد الكائنات
..البحرية الميتة في محيطات العالم
ربما سبّبته الجهود المبذولة
،لتحديد موقع(غودزيلا) وتتبعه
والذي لم يرّ منذ
أكثر من 5 سنوات
سيواجه كبار الضباط في منظمة
مونارك) الغامضة استجوابًا حادًا آخر)
حيث تواصل الحكومة الضغط
عليهم من أجل إبادة الجبابرة
وتواصل الشائعات بأن
..مونارك) ربما تخبئ)
المزيد من الكائنات التي
اكتشفت منذ هجمات 2014
مأساة تاريخية غيرت
العالم كما نعرفه للأبد
اليوم الذي اكتشف فيه
العالم أن الوحوش حقيقية
"أبي"
"كيف الحال؟"
مرحبًا (ماديسون)، لم أعرف أخباركم منذ"
"أشهر قليلة، آمل أنكم تقضون وقتًا ممتعًا
تلك صور لذئاب التي أدرسها"
"أليسوا لطفاء؟ مع حبي أباكِ
مرحبًا أبي، آسفة لأني لم أعاود مراسلتك"
"أفتقدك، هناك شيء أو محادثتك به
"أشعر بالقلق على أمي"
!سحقًا
!سحقًا! سحقًا! سحقًا
مادي)؟)
صباح الخير
!صباح الخير يا أمي -
!يا إلهي -
حسنًا
حضّرت الإفطار
..إنه
،البيض والخبز المحمص
وما كان من قبل لحم مقدد
وبماذا تنصحيني؟
،البيض والخبز المحمص
شكرًا لكِ
أتودين قهوة؟
ماذا كنتِ تفعلين؟
كنت أقرأ وصفات تحضير الطعام
لتحضير الخبر المحمص؟
والدي كان يراسلني
لكنه يبدو بخير
بصحة جيدة
هل أجبتِ عليه؟ -
ليس بعد -
ماديسون)، لا أريد)
رؤيتكِ وأنتِ مجروحة
أعرف
خصوصًا مع كل ما يحيط
بنا من أحداث الآن
أعرف يا أمي
اسمعي، أعرف أن ما
مررتِ به لم يكن سهلًا
ولكننا سنتخطى ذلك
معًا
أأنتِ واثقة بأنه سيكون بخير؟
إنه في أكثر الأماكن أمنًا الآن
أتودين سماع بعض
الأخبار الجيدة؟
لقد انتهيت منه
حقًا؟
أتظنين أنه سينجح؟
سينجح
ستكون الأمور على ما يرام
(دكتورة (راسل
نحتاج إليكِ في موقع الاحتواء
قادمة
"موقع "مونارك" 61"
"غابات "يونان" المطيرة، "الصين"
ماذا حدث بحق الجحيم؟ -
ليس لدي أي فكرة -
..كانت نائمة مثل الطفل
،حتى ساعة قبل الآن
ثم بدأت بالنشاط
المستويات الإشعاعية
لديها ارتفعت للغاية
وكأن شيئًا حفّزها -
(شكرًا يا (تيم -
،يمكنني تولي الأمر الآن
لمَ لا تذهب وترتاح قليلًا؟
مستحيل
لن أفوِّت هذا أبدًا حتّى
على حساب راحتي
،فريق الاحتواء
انتقلوا للموقع الرئيسي
استخدمتم المهدئات؟ -
ليس لها تأثير -
هذا الشيء يوّد أن يولد
بروتوكول الطوارئ قيد التنفيذ
عشر ثواني لبدأ المعالجة
بالاحتواء البيولوجي
آن أوانها
(قابلوا (تيتانوس موزورا
..أو كما نحب تسميتها
!(موثرا)
لا تصدق
تفعيل قضبان الاحتواء
i>تحذير< -
ماذا يحدث؟ -
تحذير
ثمة خطب ما يحدث هنا
أنظمة الاحتواء تتداعى
انذارات حدود المكان
المحيطة تعمل
فقدنا السيطرة على الشبكة بأكملها
ماذا تعني؟
كيف لهذا أن يحدث؟
أظن أن شخصًا آخر
(يفعل هذا يا (إيما
فريق الاحتواء، اخفضوا أسلحتكم
،أكرر، اخفضوا أسلحتكم
أنتم تخيفونها
!لا
آسف يا دكتورة (راسل)، ولكنكِ
تعرفين البروتوكولات المتبعة
!علينا القضاء عليها
سأتعامل مع هذا
!أمي! لا
(ابقي هنا يا (ماديسون
الأمر سينجح
قف على بعد من الباب
لا بأس
"تحليل الأصوات الخارجة للعينة"
!أمي
(انتظري يا (مادي
!(مادي)
!عودي إلى هنا
ارجعي للخلف
!أمي
!لنذهب من هنا
"إيجاد ترددات ألفا"
"وجدت ترددات ألفا"
!تلك اللعينة
نجح الأمر
!أمي
ما نشهده هنا
،أعضاء مجلس الشيوخ
هو عودة الأنواع المتفوقة
القديمة والمنسية
"(جلسة استماع مجلس الشيوخ لمنظمة (مونارك"
"العاصمة واشنطن"
"غودزيلا"، "موتوز"، "كونغ"
"الموتوز كائنات أرضية عملاقة"
نعتقد أن هؤلاء الجبابرة
..وآخرين أمثالهم
يقدمون لعالمنا التوازن الضروري
،وبينما قد يشكل البعض تهديدًا
مونارك) مجهزة)
..بشكل فريد لتحديد
أيًا من هؤلاء الجبابرة موجود
لتهديدنا وأيّهم موجود لحمايتنا
شكرًا لك على درس التاريخ
(للصف الخامس يا سيد (كولمان
..لكننا ما زلنا لم نسمع سببًا وجيهًا
(حول عدم خضوع (مونارك
للسلطة العسكرية
أو لمَ لا ينبغي
إبادة هذه المخلوقات
كُلِّفت (مونارك) بمهمة إيجاد
وتدمير هذه الوحوش المشّعة
لكنكم لا تستطيعون
.. أو لا ترغبون باخبارنا
عن كم هو عددهم
أو لمَ يواصلون الظهور
لذا، ربما آن الأوان للجيش
ليأخذ الزمام ويطيح بهم
قتلهم سيكون خطأ جسيم
لقد عادوا بسببنا
اختبارنا الذري هو
(من أيقظ (غوجيرا
.."ومخلوقات أخرى ظهرت مثل الـ "موتوز
من عمليات التعدين السطحي
والمسح السيزمي لطبقات الأرض
ولكنهم ليسوا بوحوش
إنهم حيوانات تنهض لتطالب
بعالم كان عالمهم يومًا ما
تبدو وكأنك تحميهم
(يا دكتور (سيريزاوا
كما لو كنت معجبًا بهم -
أنا معجب بكل أشكال الحياة -
،حضرات الأعضاء
..إذا كنا نرغب في النجاة
علينا إيجاد طرق
لنتعايش مع الجبابرة
(مع (غوجيرا
،نوع من العلاقة التكافلية
إذا صحّ التعبير
"مثل قصة "الأسد والفأر
"أو قصة "العقرب والضفدع
(ترغب بجعل (غودزيلا
حيواننا الأليف إذًا؟
.. لا
.سنكون نحن حيواناته الأليفة
لا، لا، ليس فعلًا
(ليس هذا ما قصده دكتور (سيريزاوا
علينا المغادرة
لا يشير أحد أننا سنكون
..الحيوانات الأليفة
لـ (غودزيلا) أو لأي أحد آخر -
(علينا الرحيل يا (سام -
(دكتور (سيريزاوا
(دكتور (غراهام
هذه الجلسة لم تُفّض بعد
دكتور (سيريزاوا)، أتمنى أن تعي
عواقب الخروج من هذا الباب
،أتعرفون يا حضرات أعضاء المجلس
،بينما أتشاور مع زملائي هنا
سأشغِّل فيلم وثائقي قصير
وممتع للغاية عن تكاثر الجبابرة
أظن هذا الفيلم الذي يُشوّش
فيه على الأعضاء التناسلية
وإذا لم يكن هو، يمكنكم
ترك تعليقكم مع مساعدِي
"كولورادو"
البث ينقطع بعدها
لم يستطع الناجون إخبارنا
بأكثر مما ظهر في اللقطات
إيما) و(ماديسون) فقط من أخِذا)
(آسف يا (مارك
كان عليّ التواجد من أجلهن
من هم؟ -
لا نعرف ذلك بعد -
نظن أنهم كانوا
يسعون وراء هذا
!لم تفعلوا ذلك
"إنها الـ "أوركا
(لهذا نظن أنهم يحتاجون (إيما
آمنت بأننا لو تمكّنا
.. بطريقة ما توليد نسخة
من الموجات الصوتية التي
.. يستخدمها الجبابرة في التواصل
،أعرف ماهية هذا الشيء
ساعدت بصنع النموذج الأولي
من يكون؟
(سام كولمان)
المدير التنفيذي للتكنولوجيا
انضممت لـ (مونارك) بعد
مغادرتك بفترة قصيرة
..أنا من أشد المعجبين بزوجتك
بعمل زوجتك" وبعملك" ..
كلامي كان غريبًا للغاية
آسف
أنا و(إيما) دمرنا النموذج الأولي
،ثم لاحقًا
قررت (إيما) إعادة صنعه
(بعد حادثة (سان فرانسيسكو
(عادت لمنزلها بـ(بوسطن
قضت سنوات في تطويره
..ظنّت بأنه يمكنه المساعدة
المساعدة في ماذا؟
يلعب دورًا إلهيًا؟
لا، المساعدة في
منع هجمة أخرى
أوركا" كان مشروع"
تخرج الدراسات العليا
كان الغرض منه ابقاء
الحيتان بعيدًا عن الشواطئ
ليس لتتمكنوا من التحدّث
مع مخلوقاتكم الصغيرة هناك
اسمعوني، سيظنون
أنه واحداً منهم
إن استخدمتم التردد
،الخاطئ على واحد منهم
ستقع عليكم مسؤولية قتل ألف
(من سكان (سان فرانسيسكو
ولهذا السبب تحديدًا
علينا استعادته
إيما) دائمًا ما قالت أنك)
"أعلم الناس بالـ "أوركا
يجب ألّا يكون له وجود حتّى
(ربما سيحدث هذا يا (مارك
ولكنه وقع بالأيدي الخطأ
وأصبح الـ "أوركا" الشيء الوحيد الذي
يبقي (إيما) و(ماديسون) على قيد الحياة
(نعرف أنك تتألم يا (مارك
،"لكن إذا وجدنا الـ "أوركا
سنجد عائلتك
أعدك
متى كانت آخر مرة
تحدثت فيها مع (إيما)؟
منذ حوالي 3 سنوات
(بعد حادثة (سان فرانسيسكو
(رجعنا للديار في (بوسطن
حاولت إرجاع الأمور
كما كانت عليه
إيما) تعاملت مع الأمر)
بمضاعفة جهدها لإنقاذ العالم
وأنا بدأت شرب الخمر
لا أستطيع أن أصف
..لكِ كم كرهت نفسي
لأن (مادي) رأتني بهذه الحالة
أتمانعا إن قاطعت حديثكما؟
،الأمر فقط
سترغب برؤية هذا
جمّعت (إيما) الأصوات لمختلف
"أنواع الجبابرة لصنع إشارة "أوركا
نوع من تردد أساسي
تستجيب له جميع المخلوقات
،جذبهم، صدّهم
تهدئتهم حتّى في بعض الأوقات
إنه رائع حقًا في الواقع
المشكلة أننا لا نعرف
ما الجبابرة التي جمعتهم
لكن لو بمقدورك التعرف
،على هذه الترددات
"سنتمكن من تتبع الـ "أوركا
(وايجاد (إيما) و(ماديسون
!يا للهول
كم من هذه
الأشياء يوجد هناك؟
سبعة عشر والعد
(بدأ بعد (غوجيرا
سبعة عشر؟
اكتشف معظمهم
في حالة سبات عميق
بينما قمنا باحتواء الآخرين في
مواقع سرية بجميع أنحاء العالم
"كمبوديا"، "المكسيك"
"جزيرة الجمجمة"
."وجدنا حتّى واحد في "وايومنغ
إنهم بكل مكان
لمَ لا تقتلونهم؟
تريد الحكومة ذلك
لكن أنا و(إيما) نؤمن
بأن بعضهم خيّرون
لا تكذب على نفسك
!انظروا لهذا
لقد وصلنا
"كاسل برافو"
،"معك "رابتور 1
أطلب الإذن للهبوط
"كاسل برافو"
"موقع "مونارك 54، برمودا"
رابتور 1"، مصرّح لك"
"بالهبوط في غرفة الهبوط 4
أجهزة الاستشعار تعمل
على مسافة 3 أمتار
بدأ عملية الهبوط تحت السطح
هذا الموقع جديد
"أجل، نسميه "كاسل برافو
منشأتنا البحرية الرئيسية الجديدة
بنيت لتتبع ودراسة
غودزيلا) في بيئته الخاصة)
ظننت أنه مفقود
.فقط لو لم تعرف أين تبحث
كما تعلمون، في حوالي
..الساعة السابعة صباحًا
تمت الإغارة على موقع الاحتواء لدينا
"في غابات (يونان) المطيرة في "الصين
العينة، ذات الاسم
الرمزي (موثرا) فرّت
لتحول نفسها إلى شرنقة
.لاحقًا تحت شلال قريب
(بينما اختطفت دكتورة (إيما راسل
وابنتها (ماديسون) كرهينتين
،هذا هو الرجل المسؤول
(آلان جونا)
عقيد سابق في الجيش
البريطاني تحول لإرهابي بيئي
مهووس باستعادة
النظام البيئي الطبيعي
،ولأجل تمويل عملياته
بدأ التجارة غير الشرعية
في سوق جديد وخطير
الحمض النووي للجبابرة
ما الذي سيستفاده أي أحد
بدودة عملاقة بحق الجحيم؟
هل تمزح يا (مارتينيز)؟
ما الذي لا يمكنك الاستفادة منها؟
،الأدوية، الأسلحة البيولوجية
..الطعام
لا توجد دولة أو شركة على هذا الكوكب
لا تريد وضع يدها على هؤلاء الملاعين
،و تذكر
هذه مجرد يرقة
هذا طفل
،بعدما تخرج من شرنقتها
شيء آخر سيزحف منها
..شيء أكبر، أكثر شراسة
(لسنا متأكدين من ذلك يا (ريك -
حقًا؟ -
(انتظري فحسب يا (تشن
تشير استخباراتنا أن (جونا) يريد
الإمساك بهذه العينة على قيد الحياة
مما يعني أنه هو وجنوده
المرتزقة لن يكونوا بعيدين
في الساعة الخامسة صباحًا
.. سنغادر لبدأ عملية عسكرية مشتركة
لا تستحق العناء
!عذرًا
تبدو مثل محاولة
الامساك ببطة
مارك)، لمَ لا تدع الكولونيل)
فوستر) تنهي حديثها)
إنها طعم، تضليل
انظري، لديهم بالفعل
"إيما) و جهاز الـ "أوركا)
لمَ قد يرغبون في الحصول
..عليها فقط وهم لديهم
مفاتيح مملكة المخلوقات
المرعبة كلها هنا؟
أظنهم يريدون منكِ الخروج
.. (ومطاردة هذه الـ (موثرا
حتّى يتسنى لهم السعي
وراء الجائزة الحقيقية
شيء أكبر
صحيح
.. (مارك)
ليست هذه العينة الأولى
التي يستولوا عليها
يعرفون تمامًا ما يفعلون
هذه ليست مجرد عينة
،زوجتي السابقة وابنتي هناك
في حال كنت نسيت -
(لا، لم ينس أحد ذلك يا (مارك -
،ولكن لأذكرك
جئت إلى هنا لتساعد في
..تعقب الـ "أوركا" ولتنصحنا
أنصحك بقتل هذه الأشياء
جميعهم
خصوصًا هو
أتريدون الحرص على ألّا تقع تلك
الأشياء في الأيدي الخاطئة؟
اقتلوهم وسيكون
الـ "أوركا" عديم الفائدة
ما كانت (إيما) لتريد ذلك
حتّى لإنقاذ حياتها
ليست المرة الأولى التي تضع
..(إيما) الأولوية لكل هذا على حسابها
أو على حساب عائلتها، صحيح؟
الرجل يكره الجبابرة
أجل، كنت لتكرههم
أيضًا لو كنت مكانه
"الموقع 32"
(معك (رابتور 5
نقترب من الوصول مع
التعزيزات العسكرية والذخائر
أطلب الإذن بالهبوط
سيريزاوا) وضع كل المواقع)
،في حالة تأهب قصوى
لذا عليك إرسال الرموز
التشفيرية للطوارئ الآن
(عُلم ذلك يا (رابتور 5
الرموز سليمة، مرحبًا بعودتك
القارة القطبية الجنوبية"
"موقع مونارك 32
اذهبوا
سررت برؤيتك
تحتاج لمساعدة في تفريغ الحمولة؟ -
!لا، نحن بخير -
سنضعها في القسم الخامس
!اتبعوني -
!عودوا لأعلى! مهلًا، مهلًا -
!اتركوهم، لنذهب
أنا خائفة -
أعرف، وأنا أيضًا -
حسنًا، لنذهب
انظري أمامك مباشرةً
خذي نفسًا عميقًا
.تمامًا مثلما اتفقنا
!بحق الآلهة
ليس لها دخل بذلك
"الوحش الأول"
هل هناك أيّ ناجون؟
،لا، حاولوا إرسال إشارة استغاثة
ولكن اعترضناهم
في الوقت المناسب
،سيكتشفون ذلك
شغّل الآت الثقب
ألديكِ كل ما تحتاجينه؟
جيد
حسنًا، لنبدأ العمل
!اقترب أكثر
"النوع: "الوحش الأول
"تحليل الأصوات الخارجة للعينة"
لدينا حالة مريبة
هنا في العلية
(هيّا يا (أندرو
(أندرو)
أتيت لأتناول أحصنتك
لا، لا يمكنك تناول أحصنتي
.. هذا ليس
توقف
انظر
!دخيل! أمسكها -
!أمسكها -
!أمسكها! أمسكها -
!لا، لا تمسكوا بي -
!(أندرو)! (ماديسون)
!أمسكوا بها
!أمسكوا بها -
قبلات الدببة -
!قبلات الدببة
!لجميع الأفراد، توجهوا لمواقعكم القتالية
!حالة استنفار قصوى
!حالة الاستنفار القصوى -
من مسافة 60 ميل بحري على الأقل -
!هذا ليس تدريب
!جميع الأفراد، توجهوا لمواقعكم القتالية
!حالة الاستنفار القصوى
ما الذي يحدث؟
ثمة خطب ما
لم يكن بهذا القرب من قبل
من هو؟ -
من برأيك؟ -
إنه يقضي على طائرات
المراقبة بدون الطيار
ما هو مساره؟
!نحونا مباشرةً
ألف ومائتان متر ويقترب
(الفريق الخاص، (بارنز
،(مارتينيز)، (هندريكس)
!أريدكم على تلك المدافع الآن
!سمعتم السيدة الرئيسة
!لنتحرك بسرعة
(دكتور (ستانتون
ألديك تحليل صوتياته؟
!تحليل الصوتيات قادم
حسنًا، إنه يقترب
!تفصلنا مسافة 800 متر
طريقة تحركه غير منتظمة
دقات قلبه ومعدل تنفسه مرتفعان -
أجل، إنه قطعًا غاضب من شيء -
كيف يحصلون
على كل تلك البيانات؟
إيما) عزلت)
صوتيات (غودزيلا) كلها
يمكننا ذلك من تتبعه
حتّى لنعرف مؤشراته الحيوية
،يحوم حولنا الآن
يقترب والمسافة 200 متر
!أيتها الكولونيل
،جميع الفرق في مواقعها
،الأسلحة جاهزة
على استعداد
للاشتباك عند أوامري
هيّا، هيّا، هيّا
اوقفوا نيرانكم
لا نعرف إن كان سيهاجم أم لا
سيهاجم إذا أبقيتم هذه
المدافع موجهة نحوه
أريد أن أراه ميتًا
،أكثر من أي أحد
ولكن حتى تكون هذه
،معركة يمكنكم كسبها
!تنحوا بالله عليكم
!تنحوا
أنت لست جادً بالتأكيد
أنا كذلك
!تنحوا
أقولها مجددًا، اعيدوا
أقفال الأمان لأسلحتكم
لا تشتبكوا
!انصتوا
معدل نبضات قلبه ينخفض
افتح الدروع
أجل صحيح، لندعوه
لشرب الجعّة، هل جُننت؟
دعوه يعرف بأننا
لا نشكل تهديدًا له
افتحوا الدروع
!نفذ
مهلًا، لماذا عرض الضوء هذا؟
إنه عرض ترهيبي
مثلما يضرب
الغوريلا على صدره
.اعتبرنا مرتعبون للغاية
لا أظنه يحاول ترهيبنا نحن
ما الذي تفعله يا رجل؟
حسنًا، كان هذا
حابساً للأنفاس
!يا للهول
أيمكننا إغلاق الدرع الآن؟
أرني خطوط سيره المعتادة
ماذا؟ لماذا؟
،لأني أريد جولة بالقارب
أرني فحسب
حسنًا، يتم تجهيزها
أيهمك أن تخبرنا عمّا تبحث عنه؟
،عندما يغادر حيوان منطقة صيده
يحدث ذلك غالبًا لأنه
تعرض للتهديد من شيء
ابدأ عملية توقع المسار
،علينا الذهاب خلفه
إنه يبحث عن شيء ما هناك
"يمكن أن تكون الـ "أوركا
(دكتور (ستانتون
ما مساره المتوقع لديك؟
كل مساراته تؤدي لمكان واحد
القارة القطبية الجنوبية
جيد إذًا
!أعني، لنذهب
!لنذهب ونعثر عليه
مهلاً، ما الذي يوجد في
القارة القطبية الجنوبية؟
.. (بارنز)
"استدعي الطائرة "آرغو
.حاضر سيدتي
"القارة القطبية الجنوبية"
"يو إس إس آرغو"
"طائرة القيادة لـ "مونارك
العينة في هذا الموقع
بقيت خارج السجلات تمامًا
،وبما أنه اكتشاف أكثر حداثة
معلوماتنا محدودة
لكن يبدو أنه مفترس مهيمن آخر
"إيما) سمّته "الوحش الأول)
(ربما كان منافسًا رئيسيًا لـ (غودزيلا
يتقاتلان من أجل الهيمنة
على الجبابرة الأخرى
دكتورة (تشن)؟
كنت أفتش في آلاف السنين
من الخرافات والأساطير
لكن يبدو كأن الناس خافوا
حتّى من الكتابة عنه
كما لو تعمّدوا إبقائه منسيًّا
عذرًا، أكره المقاطعة ولكن
لدي بعض الأخبار السيئة
بإمكانك قول أخبار فحسب
فهي سيئة دائمًا
(فقدنا (غودزيلا
سقط مباشرةً للقاع
(بالقرب من (فنزويلا
سقط؟
(أخبرك أن الدكتور (بروكس
كان على حق
إنها الأرض المجوفة
هذا سر حركته بسرعة كبيرة
باستخدام هذه الأنفاق تحت
الماء مثل الثقوب الدودية
تجعله ينطلق بسرعة خاطفة
،انتبهوا جميعًا
نقترب من القاعدة
لقد وصلوا -
أبقهم مشغولين -
ابعث بقوة الرد السريع
!تحركوا
!حسنًا أيها السادة
!لديكم الإذن للبدأ
إذا كان (جونا) يسعى
،لاستخراج العينات الجينية
فسيكونون هنا في
المختبرات الحيوية
!حسناً، دقيقتين
،تفقّدوا الأسلحة
وقفوا بالقرب من الباب
هيّا يا (آش)، لتكن سريعة
المُفجر جاهز -
هيّا بنا -
(هيّا يا (مادي -
!تحركوا! تحركوا -
.كونوا يقظين، لدينا حلفاء هنا
،التحرك إلى النفق اثنين
ابقوا في المراقبة
.عُلم يا رئيس
!فخ! فخ
!الفريق يتعرض لنيران
!فخ من كل إتجاه
!نحن نتعرض لخسائر كبيرة
!إلى اليمين
!اوقفوا الضرب
!لدينا أصدقاء -
!كلا -
مارك)؟)
(انزل أسفل وساعد (بارنز
سأذهب ورائهم
.عُلم وينفذ
يا رفاق، تصلني
قراءة تخطيط كهرباء قلبية
!(إيما)؟ (مادي)
.لنذهب يا رقم واحد
(بارنز) معك (فوستر)
لدي رؤية للهدف
أكرر، لدي رؤية للهدف
!دعهن تذهبن
!(آش) -
!أبي -
!(مارك) -
!(هيّا بنا يا (إيما) و(ماديسون -
أبي -
!هيّا بنا -
هيّا يا (إيما) تعالا -
أبي؟ -
(تعالي إلي يا (ماديسون
تعالي الآن، هيّا يا حبيبتي
،بارنز) لدي رهينتين)
وسقط واحد من العدو
!(هيّا يا (مادي -
!لا يمكنني الإطلاق -
.أكرر، لا أستطيع إطلاق النار
ماذا تفعلين يا (إيما)؟
هيّا بنا، لنذهب
!أبي -
(مادي) -
!أبي
!(ماديسون)
ماذا بحق الجحيم؟
أنا آسفة
اركض
!(مادي)
!أبي
تحركوا، تحركوا
!(فوستر) -
!ابتعد عن الطريق -
هيّا بنا -
!تماسكوا -
!أمسكتك يا كولونيل -
!أمسك رجلها -
!علينا الذهاب
!اللعنة
!(هيا بنا يا (مارتينز)، (فوستر
تحركوا، تحركوا
!هيّا بنا، لنغادر
!اربطوا الأحزمة
!بدون تفقد شيء هذه المرة
تفقد طريق الخروج
على الفور
ما الذي يفعله أبي هنا؟ -
لا أعرف عزيزتي -
هيّا بنا
لا يمكننا تركّه -
ماذا تنتظرين؟ أيقظيه -
!لنذهب! هيّا بنا
!لابد وأنّك تمازحني
!تراجعوا! تراجعوا
!اذهبوا للمروحية
اذهبوا، اذهبوا
!اطلقوا النار
سنقلع عمودياً وإضطرارياً
عند أقصى دورة في الدقيقة
رقم اثنين لا يزال يُسرع
!بئس الأمر
(هنا (رابتور 1) إلى (آرغو
نطلب الإستخراج العاجل
أكرر، الإستخراج العاجل
!(أخرجنا من هنا يا (غريفين
!(ماديسون)
!كلا
!عليكِ تركه -
!كلا! كلا -
!(ماديسون) -
!(اتركيه يا (ماديسون -
!كلا
(آرغو)، هنا (رابتور 1)
!لقد تعرضنا للضرب
كل الأنظمة تعطّلت
!انتبهوا
!ليتماسك الجميع
!(مارك)
!ليغادر الجميع، هيّا بنا
!لنذهب! هيّا
!(مارك) -
أنا عالق هنا -
هل انت بخير؟
!أنا لها! اذهبي
أي شيء على
الأقمار الصناعية؟
(الغواصات إلتقطت (غودزيلا
يتحرك بسرعة جداً عند الأرجنتين
"وفقدنا "الوحش الأول
في عاصفة استوائية فوق البرازيل
،مسحنا نصف الكرة الجنوبي
وحتى الآن لا يوجد شيء
.لتمسح النصف الشمالي إذن -
أجل، أجل -
(أعرف ما رأيت يا (سام
وأقول لك أنها من ضغطت ذلك الزر -
كل الإحترام يا كولونيل، ما رأيتهِ حطأ -
حسناً؟ ما كانت ستفعلها قط
ويحي، لقد عينت تقريباً
كل شخص بهذه الغرفة
ربما أجبرها (جونا)، صحيح؟
واستغل (ماديسون) لإجبارها
لا، لا، لابد من
وجود شخصِ آخر
.(إيما)
كانت هي الفاعلة
فوستر) شاهدتها فعلاً) -
ولم يجبرها أحد
هل أنت متأكد؟
في البداية تطلق
(سراح (موثرا
،"والآن "الوحش الأول
هل يستشعر أحدكم نمطاً هنا؟
أجل وليس مبشراً
يبدو وكأنها تحاول
بدأ صحوة جماعية
وهذا سيء جداً لأنه لم
يحاول أحد تحذيرك بحدوث هذا
مهلاً يا رفاق، لماذا
قد ترغب بإطلاق سراحهم؟
(ولماذا تعاونت مع (جونا
من بين كل الناس لفعل هذا؟
سنسألها عندما نجدها
.لذا لنُكمل البحث
يبدو أن (غودزيلا) يتبع
(نفس طريق طائرة (إيما
متجهاً إلى الشمال
عند أمريكا الجنوبية إلى هنا
القاعدة 56 على جزيرة
(آيل دي مارا، المكسيك)
سنصل هناك خلال عشر دقائق -
ماذا عن السُكان؟ -
آسفة؟
الناس، السكان على الجزيرة
ولا يعرفون أنهم الطبق المُميز لليوم
أرسلنا فريق خاص للإخلاء
(دكتور (سيريزاوا
لدينا اتصال على قناة الطوارئ
.(من جزيرة (دي مارا -
اجيبي -
أفترض عليّ التحدث أولاً -
أين (ماديسون)؟ -
إنها موجودة هنا -
أبي، هل أنت بخير؟ -
هل أنتِ بخير
حبيبتي (ماديسون)؟
.. أبي
.أنا آسفة
.. لست مضطرة أن تكوني -
لا بأس، لا بأس -
آسفة يا أبي -
.إنها بخير (مارك)، ثق بي -
الثقة صِفة صعب
(التحصّل عليها دكتور (راسل
خاصة بعد ما فعلتِ -
أعرف -
ولا يسعني سوى
تخيل ما تفكرون فيه
ولكن لو هناك أي طريقة
أخرى لفِعل هذا، لفعلتها
تفعلين ماذا يا (إيما)؟ -
أنا أنقذ العالم -
بإطلاق سراح تلك المخلوقات؟
هذا غير منطقي إطلاقاً
،بينما الأمر مستحيلاً لك
ولكنه ممكن
(اسمعني يا (مارك
(بعدما خسرنا (أندرو
أقسمت أن موته لن يضيع هباء
وسأجد حلاً لهذا
حل عن سبب صحوة الجبابرة
،ولكن كلما تعمقت في البحث
أدركت أنهم هنا لسبب
ما ورغم كل السنوات
،التي قضيناها محاولين ردعهم
لم نقدر أبداً على مواجهة الحقيقة
أية حقيقة؟
كان البشر الجنس المهيمن
لآلاف السنوات وأنظر لما حدث
،الاكتظاظ السكاني
التلوث والحرب
الانقراض الجماعي الذي
كنا نخشاه قد بدأ بالفعل
.ونحن السبب في ذلك
نحن المرض
،ولكن كحال بقية الكائنات الحية
أطلقت الأرض حُمى لمقاومة هذه المرض
،وهي حُكامها الأصليين والشرعيين
"الجبابرة"
إنهم جزء من النظام
المناعي الطبيعي للأرض
،وسيلة لحماية الكوكب
والحفاظ على توازنه
ولكن إن سُمح للحكومات
،بإحتوائهم وتدميرهم
،أو استغلالهم في الحروب
سيستمر المرض البشري
في الانتشار وحسب
،وخلال فترة حياتنا
سيهلك كوكبنا ونحن معه
ما لم نستعيد التوازن
وماذا سيتبقى إن فعلتِ هذا؟
عالم ميت متفحم تجتاحه الوحوش؟
(لا يا دكتور (ستانتون
العكس تماماً
تماما مثل طريقة تغذية
حرائق الغابة للتربة
أو كيف يصنع
البركان أرضاً جديد
رأينا علامات بأن هذه
المخلوقات ستفعل المثل
(سان فرانسيسكو)، (لاس فيغاس)
"أينما يذهب "الجبابرة
تتبعه الحياة الناجمة عن الإشعاع
إنهم الشيء الوحيد الذي
بوسعه عكس الدمار الذي بدأناه
إنهم الضمان الوحيد
لإستمرار الحياة
ولحدوث هذا
يجب أن نُطلق سراحهم
.أنتِ تقتلين العالم -
.. كلا -
،لأنه على الرغم من صعوبة هذا
أعدكُم بأن البشرية لن تنقرض
باستخدام الـ"أوركا"، سنعود
إلى النظام الطبيعي
نظام منسي حيث
تعايشنا فيه بتوازن مع الجبابرة
.الآلهة الأولى
هذا طريق خطير، أنتِ تتدخلين
في قوى تفوق فهمنا
!تُقاميرين بحياة المليارات -
وبماذا تقامر يا (سيريزاوا)؟ -
مونارك) مُفلسة وعلى حافة)
الإغلاق من الحكومة
التي كان هدفها الوحيد
هو القضاء على المخلوقات
وإن حدث هذا
ما هي فرصتنا في النجاة؟
.لقد فقدتِ عقلك
،بداية تُعرضين حياة ابنتنا للخطر
!والآن تقررين مصير هذا العالم
!(هذا نفاق يا (إيما -
لم أكن أكثر عقلانية -
(ولم تكن (ماديسون
أكثر قوة مثل الآن
(بعدما خسرنا (أندرو
دربتها على النجاة
وعلى الأقل الآن
لديها فرصة للقتال
فُرصة للقتال؟
لماذا لا تسمعين نفسك؟
(ليس كل شيء محسوباً يا (إيما
ثَمة أمور لا يُمكنك التحكم بها
.وهناك أمور لا يمكنك الهرب منها
.هذا لن يعيده إلى الحياة
لا يسعني سوى
حثكم جميعًا على الذهاب لمأوى
،على مدار ستين عاماً
جهّزت (مونارك) مخابئ حول
العالم لإنقاذ البشرية وإعادتها
.أقترح أن تعثروا عليهم
"مونارك"
تلك العاهرة
كم من الوقت حتى هبوط الطائرة؟ -
ثلاثة دقائق -
ربما عليكم إعادة التفكير -
لماذا؟ -
ثمة خطب ما، تفقدوا هذا
(إيما) ليست على جزيرة (دي مارا)
أعني، الإشارة ضعيفة
اكون من المكان
إنها تتنقل من مكان لآخر
على القمر الصناعي
لابد أنهم مختبئين
في أحد المخابئ القديمة
قد تكون بأي مكان
ما هذا؟
يا للهول! لقد أوقفت
نظام الإحتواء
كم لدينا من الوقت؟
،تجاوزنا نظام الإحتواء
لقد دخلنا
."جاهزين لبث الـ"أوركا
دكتورة؟
!لا تفعلي يا أمي
آسف، ولكن أبوسع الطفلة
أن تُملي عليكِ أفعالك؟
ربما أبي محق
وهذه ليست الطريقة
(كما تريدين، دكتورة (راسل
دعينا نعيد التفكير في خطتنا
خاصة بعدما أخبرتي أصدقائك بها -
(تكلمنا بخصوص هذا يا (ماديسون -
لا، قلتِ أنكِ ستساعدين
الناس ليبحثوا عن ملجأ
!ليس لدينا وقتاً لهذا
هل ظننتِ حقاً
أن هذا سيكون سهلاً؟
غير مؤلم؟ أهذا ما قلتهِ لها؟ -
أخرجها من هذا -
لماذا؟ أنتِ من أقحمها فيه
(أخبريني يا (ماديسون
بماذا أقنعتكِ أمك بالضبط؟
بالمدينة فاضلة؟
حيث يتعايش البشر والحوش
معاً في وئام وسعادة؟
سيدي، يحاولون منعنا
.من الدخول، إما الآن أو لا
جئتِ إلي يا (إيما)، هذه خطتك
كلانا يريد إنقاذ الكوكب
ولكن كل شيء سيموت
.إذا لم نتدارك الأمر
أرجوك، دعيهم على
الأقل يذهبون لبر الأمان
سيدتي، فرصتنا تُغلق
.. أمي
(آسفة يا (ماديسون
هذا أكبر مني ومنك
"جزيرة دي مارا، المكسيك"
"موقع مونارك رقم 56"
!أخبرهم أن يتريثوا
!أخبرهم أن يتراجعوا
!تحركي! ابتعدي عن الطريق
!اخلوا الرجال
هل لديكِ اسماً
جذاباً لهذا الوحش؟
:الأساطير المحلية تسميه
رودان)، شيطان النار)
.هذا مُريح
يا رفاق؟ أتتذكرون تلك العاصفة
الإستوائية حيث أضعنا "الوحش الأول"؟
إنها تغيّر إتجاهها
وخمّنوا أين تتجه الآن
هذا مُستحيل، لا يوجد
عاصفة بهذه السرعة
!هذا ما لم تكن عاصفة
!ويحي
نحتاج مزيداً من الوقت
لإنهاء الإجلاء
من الأفضل أن نُسرع
لأنها تقترب بسرعة
(هذه ليست صدفة يا (سيريزاوا
أن يتجه "الوحش الأول" إلى هنا
إنه مُنجذب لصوت الطير الكبير
ما يعني أنه قادم للطعام
أو القتال .. أو شيء أكثر حميمة
ماذا تقترح؟
،إلى كُل المقاتلات
اطلقوا الأسلحة
أظننا لفتنا إنتباهه -
ليربط الجميع حزامه -
.ولتتبعنا كل الطائرات
!كلا
!أرجوك! انتظري
!سنكون بخير
!تماسك يا فتى
"من (آرغو) إلى "سرب الذهب
دعونا نجذب هذا الطير بعيداً عن
."البر الرئيسي ومباشرة نحو "الوحش الأول
!وقت الوصول دقيقتين
"إلى "سرب الذهب
!اشتبكوا من الخلف
.عُلم، بدأ الدوران
!العدو، غرباً
(يا (داستر 223
ارحل من هناك، إنه
!ورائك! اخرج من هناك
!كوبرا رابتور) خرج من الفريق)
!الوصول لـ"الوحش الأول" بعد 60 ثاينة
(يا (رابتور 37
العدو قادم من خلفك
!أنا أفقد السيطرة هنا
!أنا أفقد السيطرة
!لقد خسرنا السرب
الوصول إلى
!الوحش الأول" بعد 30 ثانية"
!عشر ثوانٍ
!اهبط! اهبط
!يا للهول، إنهما يقتلان بعضهما
!النجدة! النجدة
(هنا (رابتور 1) إلى (آرغو
آرغو)ـ هل تسمعني؟) -
أسمعك يا (رابتور 1)، ما حالتك؟ -
،حالتنا سيئة للغاية
ومعنا أطفال على الطائرة
سنحتاج هبوط
عاجل في الهواء
حدد مكانهم وحضّر
الحظيرة لهبوط طوارئ
"تحذير" -
أبواب الحظيرة لا تستجيب -
تجاوز يدوي؟ -
!إنها عالقة -
حسناً، ما هو طريق الحظيرة؟ -
يمكنني آخذك إليها -
أي أحد غيره؟
!أعرف الطريق ... هيا بنا -
.ستحتاج مفتاح ربط كبير -
ما المشكلة؟ -
!النظام الهيدروليكي عالق -
،أحاول تشغيل الكهرباء يدوياً
الوضع لا يبدو مبشرًا
(إنه الأميرال (ستانز -
!يا أميرال -
(دكتور (سيريزاوا
(كولونيل (فوستر
أريدك أنتِ وقواتك
بفك الإشتباك حالاً
والإنسحاب إلى
.مسافة آمنة
!لا أفهمك يا أميرال
كنا نطوّر نموذجاً أولي
لسلاح جديد
مُدمر أكسجيني، مصمم
لإبادة كل أنواع الحياة
داخل دائرة نصف قطرها ميلين
وإذا حالفنا الحظ سيقتل هذه
المخلوقات وينتهي هذا الكابوس أخيراً
ينبغي أن نؤمن بقدرات
غوجيرا) يا أميرال)
آسف يا دكتور، لقد حظيت بفرصتك
الصاروخ في طريقه بالفعل
.ليتغمدنا الله برحمته
،إنه لا يكذب
الصاروخ قادم بسرعة
آرغو) عليكم)
!فتح أبواب الحظيرة الآن
واطلبوا من فريق
.الحريق والاصطدام الاستعداد
ماذا تخال نفسك فاعلاً؟
!انتبهي
!تمسّكوا
!(هيّا يا (غريف
!هيّا
!ادخلي! ادخلي
!(هذا ما أقصده يا (غريف
هل الجميع بخير؟
اذهبوا إلى نهاية الحظيرة
،سنتحه من هنا
من هذا الاتجاه
!شكراً على التوصيلة
!اذهبوا! اذهبوا
!رباه
!سنغادر من هنا
أطلق الجيش الصاروخ
سيقتل كلاهما -
!ليست بالفكرة السيئة -
.. عشرة، تسعة
.. ثمانية، سبعة
.. ثلاثة، اثنين
!يا للهول
(دكتور (ستانتون
أيمكنك تحديد مكان (غوجيرا)؟
أجل، لدي شيء
،أتظمته الحيوية تتلاشى
مستويات الإشعاع تنخفض
.هيّا أيها الضخم، قاوم
.لقد مات
يبدو أن أمنيتك
(تحققت يا (مارك
"موقع مونارك رقم 55"
"سِدونا، أريزونا"
"موقع مونارك رقم 67"
"ميونخ، ألمانيا"
"موقع مونارك رقم 91"
"جبل فوجي، اليابان"
"موقع مونارك رقم 75"
"جبل البركل، السودان"
وأنا من ظنَ أننا
سنطلق سراحهم تدريجيًا
واحد كل مرة
لست أنا الفاعلة لهذا
.ليحيا الملك
أنتِ وحش
"موقع شرنقة موثرا"
.. "إلى "كاسل برافو -
(هنا فريق إحتواء (موسيرا
هل تسمعني؟ حول
"إلى "كاسل فريق
.. هنا فريق الإحتواء
أي شيء؟
(دكتور (بروكس
(فقدنا الاتصال بـ(أرغو
و(كاسل برافو) وبقية
مواقع الإحتواء
آنغور وات) وجزيرة الجمجمة)
وجبل الحجر
.كل الجبابرة، إنهم يهربون
أكرر، قد يكون هذا
أخر تواصل لنا
مهلاً، مهلاً
،هذا هو
إنه من يفعل هذا
!إنهم يستجيبون لندائه
رباه! أين دكتورة (لينغ)؟
.إنها بالخارج
د.(لينغ)، لقد فقدنا
(الاتصال بـ(مونارك
دكتورة (لينغ)؟
!(انتظري يا (ماديسون -
!ابتعدي عني -
اسمعي، أعرف أن الأمور لم تسر
كما خُطط لها بالضبط ولكن سأصلحها
كما خطط لها؟
قلتِ أنك ستكونين حذرة
وستطلقين سراحهم
!واحداً تلو واحد وستعيدين التوازن
(كانوا سيغلقون (مونارك
ويقتلون الجبابرة، لك يكن لدي خيار
!هراء
قلتِ أننا نفعل هذا
(لاجل (أندرو
أتظنين حقاً أنّه
كان سيرغب بهذا؟
بالضبط
!(ماديسون)
هل حالفنا الحظ؟ -
كلا -
أياً كان الذي استخدمته
"لصناعة إشارة الـ"أوركا
.لم أسمع به
كيف حالك؟
ما هذا؟ -
"الأساطير هي دليلنا"  -
إنها مقولة اعتادت أمي قولها
لقد صدّقت بأن قصصنا
عن الوحوش والتنانين
قد تُساعدنا في إيجاد الجبابرة
ونستعيد علاقتنا بالطبيعة
مهلاً، أمك؟ هل أنتِ
من الجيل الثاني بـ(مونارك)؟
الثالث، إنها متوارثة في العائلة
هذا مذهل، لا أفترض
أن عائلتك لديها نصائح
عن ذبح التنانين، صحيح؟
،ذبح التنين مفهوم غربي
لكنها مقدسة في الشرق
إنها مخلوقات إلهية
.. تجلب الحكمة والقوة
.وحتى الخلاص ..
ذلك المُدمر الأكسجيني
لماذا لم يؤثر في "الوحش الأول"؟
لست عالماً ولكن أظن له علاقة
بتلك الرأس اللعينة التي نمت مجدداً
لم أرّ شيئاً مثله من قبل
إنه ينتهك كل ما نعرفه
عن النظام الطبيعي
هذا ما لم يكن جزءًا
من النظام الطبيعي
ماذا تقصدين؟ -
تمكنت من تجميع هذا -
حسناً، يبدو مألوفاً بشكل غامض
تحكي قصة تنين عظيم
سقط من النجوم
عدار! تبتلع عاصفتها
كل من البشر والآلهة بلا إستثناء
أتقصدين فضائي؟
نعم، ليس جزءًا
من نظامنا الطبيعي
ولا ينبغي أن يكون هنا -
!ملك مزيف -
!أجناس غازية
قد يفسر هذا كيف
يصنع هذه العواصف المهولة
وتأثيره القوي
على بقية الجبابرة
وكأنه تقريباً يعيد تشكيل
الكوكب وفقاً لرغبته
ما اسمه في تلك الأساطير؟ -
.غيدورا"، الواحد والمتعدد" -
غـ.. ماذا؟ -
"قالت "غونوريا -
!(غيدورا)
د.(سيريزاوا)، نجن
(نقترب من (كاسل برافو
ولكن ثَمة ما ينبغي
عليك رؤيته أولاً
أظنّك لم تكن
تتوقع قدوم هؤلاء
(موسكو)، (لندن)
(والعاصمة (واشنطن
.جميعهم يتعرضون للهجوم ..
في كل قارة، يُسبب الجبابرة
،هزات أرضية وحرائق وتسونامي
وكوارث لم نُعطها
أسماء حتى الآن
وكما فعلنا قبل، كنا نحاول
إغواء هذه المخلوقات
بالمواد النووية ولكنهم
لم ينخدعوا هذه المرة
أصبحت تحركاتهم
عشوائية وغير منتظمة
ومع انتشار قواتنا البائس
بشكل بسيط
وهذه الأشياء تجوب
،العالم دون أي مقاومة
نفدت منا الخيارات والوقت
المعذرة، ألديكِ شيئاً لإضافته؟ -
أجل، أنت مخطئ
تصرّفاتهم ليست
عشوائية وغير منتظمة
هلّا سمحت لي يا سيدي؟
بقدر ما يبدو هذا مذهلاً
إلّا أنهم يتحركون كالقطيع
إنهم يصطادون
كلّ القطعان من الذئاب
مروراً بالحيتان القاتلة
الجميع خاضع لقائد مُهيمن
و(غيدورا) هو القائد الجديد
وما المخلوقات الأخرى
إلّا منفذة لأوامره
إنهم يده الضاربة
بإيقافه نوقفهم أجمعين
أهناك مخلوق آخر
يمكن أن يكون نداً له؟
.كلا
(المنافسة بين (غيدورا) و(غودزيلا
فريدة ولها بعد تاريخي
إذن قتلنا أفضل فرصنا
في هزيمة هذا الشيء؟
جون)، أنت لا تفهم)
هذا غيّر كل شيء
(بموت (غودزيلا
الوحش الأول" لا يستخدم الجبابرة"
،من أجل إنعاش الكوكب
إنه يستخدمهم لتدميره
هذا ليس تعايشاً. هذا إنقراض
اسمعي، بينما كنت جالسة
مرتاحة في إحدى المختبرات
كنا نقاتل لعقود
من حربٍ لأخرى
رأيت الطبيعة البشرية من مصدرها
وأنا هنا لأخبرك
أن هذا لن يحسن شيء
إنما يزيده سوءاً
"لذلك أتأسف لأن "الوحش الأول
لم يلب توقعاتك المنشودة
لكننا آثرنا مشاكل لا حصر لها الآن
ولا يوجد مجال للتخلص منها
ربما هناك حل -
لا تكوني غبية -
إن خاطبتهم
ثانيةً سنُكتشف
هذه المخلوقات تتواصل
كالحيتان، صحيح؟
يمكنهم إلتقاط الماسح الصوتي
من على بعد آلاف الأميال
إذا دعنا نرسل فريق
(ونبث موجة "أوركا" من (فينواي
إنها على بعد أميال من هنا
يمكنني استخدام
الملعب لتوسيع المدى
التي قد توقف هذا الغزو
المدينة تم إخلائها
لذلك فهذا آمن
وماذا بعد ذلك؟
وبعدها سأكتشف ما هي حقيقة
الوحش الأول" وأحاول إيقافه"
قبل أن يجدونا؟
أنا متأكد أن كل
أصدقائك سيكونون
في غاية السعادة برؤيتك ثانيةً
لا يمكن أن نبقى
مكتوفي الأيدي
صحيح؟ هذا ليس
العالم الذي تمنيناه
إني أتذكّر قولك لي
أن العالم لطالما كان لهم
ربما حان الوقت لنرده لهم.
!(مارك)
مارك)، انتظر)
ما الذي تفعله؟
،لا يمكنني البقاء مكتوف الأيدي
عليّ أن أفعل شيئاً
مثل ماذا؟
كالذهاب والعثور على ابنتي -
كيف؟ إلى أين ستذهب؟ -
(إنها كل ما تبقى لي يا (سام
لم أتواجد معها عندما احتاجتني
ولن أدع ذلك يتكرر
بالتوفيق
!بديع
"موثرا"
ملكة الوحوش
أتسجل هذا يا (ستانتون)؟ -
أنا أسجل كل شيء حالياً -
كل شيء
إنها أشبه بالأغنية
هناك مخلوق واحد
بوسعه فهم هذا
(غودزيلا)
أجل، سجلتها
ألتقط الإشارة وأرتقي بها
إنه لا يزال حياً
...إذاً هي و(غودزيلا) أشبه بـ
بينهما علاقة وطيدة؟
هذه علاقة معقدة، صحيح؟
العلاقات التكافلية
بين نوعين مختلفين
ليس بالشيء المألوف
أيمكنك تحديد مكانه؟ -
كلا، الإشارة ضعيفة جداً -
لكن ربما يمكنها
كم عدد الرؤوس
النووية التي لديك؟
لماذا؟ -
يمكننا مساعدته -
هذا الإعصار من المستوى
السادس فوق العاصمة
هو المكان الذي يعشش
(فيه الملك (غيدورا
بالتنسيق مع فروع الجيش الأربعة
هذه العملية ستكون مشتركة
لجذبه إلى بعيداً عن الرئيسي
حتى نتمكن من مواصلة
عملية الإجلاء لفترة كافية
وينهي فريق الغطاسين مهمتهم
هذه الخطة التي تودون
تسميتها "بعيدة المنال"، صحيح؟
ما الذي سيفعله أولئك المهاويس
بتلك الأسلحة النووية هناك؟
ألم تسمعي يا (غريفن)؟
إنهم يريدون إعادة
.غودزيلا) من الموت)
سنكون خارج النطاق
بينما أنتم بالأسفل
لكن السرب سيظل خلفنا لحمايتكم
نحن ممتنون
(حسناً يا (بومان
اغطس بها
الغواصة تغطس لعمق 150
حظاً موفقاً -
(شكراً لك يا (سام -
سنحتاج إليه
ما الوقت؟
آن الأوان لأحصل
على ساعة جديدة
مزحة (آندرو) المفضلة
لم يسبق وأن أخرجت
تلك الساعة من جيبك
.دون أن تسأله هذا السؤال
لقد أخبرتني منذ 5 سنوات
أني سأحاول إنقاذ الشيء
الذي أخذ مني ابني
والذي سيكون السبيل الوحيد
...لإنقاذ عائلتي وما تبقى لي
.. أحياناً
الطريقة الوحيدة لدمل جروحنا
هي صنع السلام
مع الشيطان الذي جرحنا
أحقاً تؤمن بهذا؟ -
ألا تؤمن أنت؟ -
أليس هذا سبب تواجدك هنا؟
(ثمّة أمور تتخطى إدراكنا يا (مارك
علينا تقبلها والتعلم منها
لأن لحظات الأزمة تلك
يُحتمل أن تكون هي
أيضاً لحظات الإيمان
الوقت ..قد يجمعنا أو يفرقنا
لطالما وجدت الطبيعة
سبيلاً لإستعادة توازنها
.. والسؤال المطروح
أي دور سيكون لنا فيه؟ -
هل اختلقت هذا الآن؟ -
كلا
قرأته في قصاصة
كعكة الحظ ذات مرة
كعكة حظ طويلة فعلاً
حالة الغواصة؟ -
هناك دوامة يا قبطان -
إنها تسحبنا. 1600 قدم
حتى الاصطدام
ثمانمائة قدم -
!إنذار طوارئ! 200 قدم -
!مئة قدم
!خمسة وعشرين
!استعدوا للتصادم
"بوسطن"
"إلى "آرغو" معكم السفينة "برودي
"(العاصمة (واشنطن"
في طريقنا من محيط الإخلاء
الأسلحة جاهزة ومستعدين للإشتباك
مع الجبابرة بعد أوامرك
!رباه
وكأن السماء بأكملها تشع نبضاً
هذا لأنها كذلك
ها نحن ذا
تقرير الحالة؟
،لا نستطيع تحديد موقعنا
محدد المواقع تعطل
لكن حسب خبرتي
... يمكنني القول أننا
على بعد 600 ميل من انحرافنا
!مستحيل -
!كنت متأكد -
الدوامة كانت نفق
يؤدي إلى جوف الأرض
إنه نفق سري تحت الأرض
يربط الكوكب بأسره
غير مهم. كنت
أعرف أني على حق
!(أخبرتك يا (شين -
(اخرس يا (ريك -
ثانية واحدة
وتعمل محركات الطوارئ
يا دكتور؟
أطلق الغواصات المستكشفة
المدى ألف متر
الرؤية واضحة
ابق على المدى
استقرار
!رباه
وجّه الكاميرا لليمين
يبدو مصريًا -
أو رومانيًا -
كلا. هذا شيء مختلف
إنه أقدم بكثير
!رباه
كل الأساطير والقصص
كانت حقيقيّة
كانوا هم الآلهة الأوائل
الأرض والحجارة هي وحدها
من يمكنها أن تخبرنا بأثر الغابرين
(د. (ستانتون
هل من آثر لـ(غودزيلا)؟
أجل، المجسات ترصد فقاعة مشعة
خلف هذا التل مباشرةً
حدد المسار
يرجى الانتباه
تم الآن فرض الأحكام العرفية
من قبل رئيس الدولة
أصبحت منطقة (بوسطن) الكبرى
تحت سيطرة الجيش الأمريكي
وعلى جميع المواطنين التقدم
إلى أقرب مركز إجلاء للنقل الفوري
.. أكرر، على جميع المواطنين
أن يتقدموا إلى أقرب نقطة إخلاء
العواصف الهوجاء وغيرها من الكوارث
التي أحدثتها الجبابرة
أجبرت ملايين على الفرار من مدنهم
ومع ضرب الاعصار
من الفئة السادسة العاصمة
والذي أغرق العاصمة برمتها
هذه فعلاً أعظم كارثة
.في تاريخ البشرية بأكمله
البحث لا يزال مستمرًا بينما يتفحص
الناس حول العالم حطام المنازل
على أمل العثور على أحبائهم المفقودين
ورغم هذا المنظر الذي يدمي القلب
فلسوء الحظ هو ليس بغريب
سقطت مدن حول العالم
.. تحت أعقاب ما يسميه الكثيرون
"نهوض الجبابرة"
أظن علينا التوقف -
لماذا؟ -
لأني لا زلت أريد الإنجاب
ويفضل بدون زعانف
توقفوا. طُف بالغواصة
!يا للهول
لدينا الأكسجين وثاني أكسيد
الكربون وغاز الميثان
يبدو أن هناك جيب هوائي
!رباه
"غودزيلا"
(تصبح على خير يا (غرايسي -
أعد آخر لقطة -
أجل -
هناك -
مصدر الإشعاع
لهذا السبب عاد إلى هنا
إنه يتغذى ويجدد نفسه
هذا منزله
هذه هي الطريقة
التي نجا بها لفترة طويلة
دائم التكيف والتطور
أمر لا يصدق
إذاً أنجز المهمة، حسناً
فكل ما يحتاجه غفوة بسيطة
كلا، قد تستغرق
هذه العملية سنوات
سنمضي قدماً كما هو مخطط
انتظر، سنطلق الصاروخ النووي
من أجل إعادة إحياء وحش عملاق
...حسناً، هذا
.. هذا ليس مثل
تشغيل سيارة يدوياً بالكهرباء -
لدينا تعقيدات أخرى -
تعرضت ترسانتنا
للتلف أثناء الاصطدام
لا يمكننا الإطلاق
هل من الممكن إصلاحها؟ -
أخشى لا -
ماذا لو تغلغلنا وضبطنا المؤقت
وفجرنا الرؤوس النووية يدوياً؟
مستحيل. إذا لم تحرقك
الحرارة هناك فسيحرقك الإشعاع
أنا من سيذهب -
ما معنى ذلك؟ -
لا بد من وجود طريقة أخرى -
ليس هناك وقت للمناقشة -
سأذهب
آرغو)، ذخيرتنا ووقودنا)
على وشك النفاد ولا يمكننا
!بلوغ أبعد من هذا
علم. ماطلوهم بقدر استطاعتكم
أيها الكولونيل، ألقِ نظرة
على هذا، كل الجبابرة توقفوا
ما الذي يخططون له الآن؟
يبدو أن كل الهجمات
توقفت في الوقت الحالي
بإنتقال المخلوقات من
التدمير للإنصياع في خلال ثوان
والآن لا أحد يعرف كيف أو لماذا
لكن يبدو أن هذا شامل الحدوث
في العالم بأسره
ما الذي يحدث؟
!"الـ"أوركا -
ماذا؟ -
أتساءل عمّن يمكنه فعل هذا
مادي)؟)
!(مادي)
ستبدأ أولاً في فقدان
رؤيتك بعيدة المدى
وعند بلوغك السطح
ستبدأ مهاراتك الحركية بالتلاشي
لكنني وضعت خليط
من غاز التنفس في الخزان
والذي من شأنه أن يساعدك
على البقاء مستقر لفترة من الزمن
.لقد تشرفت بالعمل معك
شكراً لكم
ملاحظاتي
أأنت متأكد؟
لقد قاتل ومات من أجلنا
إنه ليس دليل دامغ
على أن التعايش معنا ممكن
.بل هو السبيل لذلك
(اعتني بهم يا (مارك
بومان)، أخرجنا بسرعة) -
أمرك يا قبطان -
إنه آمن
أأنت بخير؟
يا (بومان)، أرسل
(رسالة استغاثة لـ(آرغو
أمرك يا قبطان
أترى شيئاً؟
!لا أحد يتحرك
أأنت بخير؟ -
أعرف كيف أجدهم -
!أعرف كيف أجدهم
لنجعله فخوراً
ولا نفسد هذا الأمر
...كيف له
من خلال إنقاذنا
سام)، ما الذي حدث؟)
"نظن أن (إيما) بثت موجة "أوركا
(بمكان ما بالقرب من (بوسطن
(لهذا السبب (غيدورا) و(غودزيلا
يتجهان إلى ذلك الطريق الآن
لكننا لم نستطع
تحديد الموقع بالضبط
بدون القطعة المفقودة
"من موجة "أوركا
حصلت على القطعة المفقودة
إنه (غودزيلا) صحيح؟
أعرف لقد حاولنا -
(إنه ليس (غودزيلا -
إنه نحن
ماذا تقصد بـ"نحن"؟
إيما) جمعت بين الصوتيات الحيوية)
لـ(غودزيلا) مع الموجات البشرية
"بهذه الطريقة أنشأت موجة "أوركا
المخلوقات تعتقد أنه مجرد
مفترس آخر في الهرم الغذائي
الذي يجعل الأمر منطقي
أقصد، نحن من فصيلة
آكلات اللحوم الشهوانية جنسياً
أجل هذا يبدو شاعرياً
ماذا الآن؟
بمجرد تحديد مكانهم، سنجدها
وحينها نستعيد ابنتي
ماذا عن (مو)
و(لاري) و(كارلي) هنا؟
غودزيلا) سيحقق التوازن)
فهمت، كان يقول
سيريزاوا) دعهما يتقاتلان)
تعودت أن أحبه عندما يقول هذا
كلا، هذه المرة سننضم للقتال
إلى أين تظنين نفسك ذاهبة؟
ليس لدي وقت للحديث
(عن هذا يا (جوانا
(على أن أعيد (مادي -
ليس برجالي -
إيما) قلت أن هذا لصالح العام)
والكوكب يستحق بداية جديدة
لكنك الآن على استعداد
أن تضعي حياتنا أجمعين في خطر
لأن ابنتك مفقودة -
..."موجات "أوركا -
موجة "أوركا" لم تعد مهمة
الإنسان لا يتحكم
في قوانين الطبيعة
ولا أنتِ أيضاً
لقد سبق وفقدت
ابن ولن أفقد آخر
علي أن أصلح هذا
دعوها تذهب
لدينا كل ما نحتاجه
!تباً
حسناً، حدّدنا آخر
"رنين من موجة "أوركا
"تنتهي في منتزه "فينواي
سننشر غطاءًا نارياً
لإبقاء (غيدورا) متشتتاً
عُلم
يا كولونيل، جميع
الأسراب حددت الهدف
(من أجل (سيريزاوا
أيُخيل لي هذا
أم أنه كان يتمرن؟
أتمزح معي؟
سيريزاوا) ملئ هذه)
!السحلية بالطاقة
.أصبت
رباه، مستويات الإشعاع
لدى (غودزيلا) في أعلاها
لدينا 12 دقيقة قبل
أن يصبح قنبلة نووية
ماذا تقصد؟
أقول أن هناك 12 دقيقة
قبل أن يكون يوماً سيئاً
"لمحبي "ريد سوكس
حسناً يا رفاق علينا
"إيجاد جهاز "أوركا
نجلب (ماديسون) ونخرج من هنا
(أياً كان ما فعله (سيريزاوا) لـ(غودزيلا
فقد نجح نجاحاً باهراً
لأنه على وشك الإنفجار
وكأنه قنبلة نووية
عُلم
استعدوا للهبوط
!اذهبوا، اذهبوا
!انتشروا -
!إلى اليسار -
!اتبعوني
!(ماديسون)
!وجدت شيء! هنا
!تعال وأنظر لهذا
أأنت بخير؟
وجدت جهاز "أوركا" يا سيدي
!يبدو أنه متضرر بشكل سيئ
لا وجود لابنتك
!إنها ليست هنا
!علينا الخروج من هنا
!لنذهب
!اركبوا
!قادم
غريفن)، أأنت بخير؟)
مارتنيز)، دعنا نرفعها)
أين (ماديسون)؟
لا أعرف
!ظننتها هناك
!إنها ليست هناك
!على مهلك
!امسك ذلك الجانب -
حسناً، حسناً -
!احترسي
آمل أن تكوني جيدة
في العثور عليها كما كنت
جيدة في ضياعها
لم تضع مني، لقد هربت -
!أتساءل عن السبب -
لا يمكنني لوم الطفلة
لو كنتما والداي
لهربت من المنزل أيضاً
ماذا قلت للتو؟
لو كنتما والداي
لهربت من المنزل أيضاً
!المنزل
إشعاع (غودزيلا) يصل لمقدار حرج
ستة دقائق قبل أن ينفجر
!آمر كل الطائرات المتبقية بالإنسحاب
!(مادي)
!(ماديسون)
!(إيما)
!(مادي)
!(مارتينيز)
سنرفعها عند رقم ثلاثة
...واحد، اثنان، ثلاثة
ارفعوا معاً
ابنتي
هل تتنفس؟
مارك)، هل تتنفس؟)
(مادي)
!أمي
أبي -
صه -
أمي -
نحن هنا -
عُلم
الطائرة العمودية
قادمة خلال دقيقتين
علينا أن نسرع -
لفعل ماذا؟ -
متأكد بشأن هذا؟ -
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذه -
نصلحه ونركب الطائرة
(ثم نُبعد ذلك المخلوق عن (غودزيلا
نوفر له بعض الوقت
ليقف على قدميه
مارك)، لقد رأيت ما بوسع)
ذلك المخلوق فعله
أعرف، الوقت ضعيف لكن
علينا إغتنام هذه الفرصة
مستعدة؟ -
أجل -
حسناً. واحد، اثنان
ثلاثة
نجح الأمر
!نجح الأمر
هيا يا (غريف)، نحن نمسك بك
هيا يا (إيما) لنذهب -
!حسنا، خذها -
ما زال يتعين علي تفعيله
ماذا؟
!سألحق بكما. اذهبا
!هيا لنذهب
!أمي
!(هيّا يا (مادي
!اذهبوا، اذهبوا
ألديكِ أي جروح بالإضافة لساقك؟
!علينا أن نقلع الآن
!انتظري
!إيما)، هيّا بنا نذهب)
!أمي
أحبّك -
!كلا -
!(إيما) -
!أمي
كلا
!ليحيا الملك
!رباه
لحسن الحظ أنه في صفنا -
في الوقت الحالي -
انظروا
// غودزيلا //
"ملك الوحوش"
تمت الترجمة بواسطة
|| - محمود جبريل -Red Chief - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
"الجبابرة يعودون لبيئتهم الطبيعية"
"أطلقت "مونارك" دراسات الجبابرة للجميع"
رودان) يعشش في بركان)"
"(شمال (فوجي
غابه استوائيه غاضمة"
"تزدهر في الصحراء الكبرى
"مونارك: كشف عقود من السرية"
طريق غودزيلا في المحيط ألأطلسي"
"يعيد الحياة للشِعاب ويستعيد التعداد السمكي
تؤكد مونارك وجود ذو الأصول"
"الرومانية شبيه الحبار المعروف بـ"سكيلا
"غودزيلا" يتحكم بالجبابرة"
الجبار الماموثي يعيد"
"الأماكن المتجمدة في الأمازون
سكيلا" يبطئ ذوبان الجليد في"
"القطب الشمالي ليوزان مستوى البحر
مع علاج النظام البيئي، خروج"
"أربعة عشر نوع من قائمة الإنقراض
الاشتباه في منافسات"
"قديمة بين الجبابرة
"مسافري سفينة "كارنيفال بريز"
"يتلقون زيارة مفاجأة من "غودزيلا
"قد تستخدم مخلفات الجبابرة مصدراً للطاقة"
هل النباتات القديمة"
"هي الطعام الجديد الخارق؟
تقارير عن اضطربات"
"أرضية في جزيرة الجمجة
الجبابرة الجدد منجذبين"
إلى جزيرة الجمجة؟
"القوات البحرية لـ"مونارك"
"تحيط بجزيرة الجمجمة
"مونارك تعثر على بيضة ضخمة"
إنسان "الأرض المجوفة" القديم"
"تعايش مع الجبابرة
"مونارك تستكشف الأرض المجوفة"
صائدي الوحوش يسعون لمعرفة"
"أصل الجبابرة تحت جزيرة الجمجمة
"ماذا يكون الملك أمام الإله؟"
تمت الترجمة بواسطة
|| - محمود جبريل -Red Chief - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
"جزيرة دي مارا، المكسيك"
إنه عالم جديد يتسم
بالشجاعة يا صديقي
شيء كهذا
قد يصبح ذا قيمة بعد ظهور الملك
رجالي لا يسألون كثيراً
لم يعد يوجد سمك هنا بعد الآن
كل شيءٍ مات
.سنأخذه
تمت الترجمة بواسطة
|| - محمود جبريل -Red Chief - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88